Тестовое задание на соискание вакансии: https://moikrug.ru/vacancies/1000040878

Описание вакансии
Наша команда создаёт пространства для обмена опытом между профессионалами - мы проводим лучшие в России (и одни из лучших в мире) профессиональные конференции.

Наши продукты: профессиональный фестиваль "Российские интернет-технологии" (http://ritfest.ru/), профессиональная конференция разработчиков высоконагруженных систем HighLoad++ (http://highload.ru/) и десятки других конференций.

Мы ищем HTML-верстальщика. У нас множество сайтов, лендингов и рассылок - везде постоянно что-то происходит, вносятся измения, публикуются новости и рассылки. Всё это надо поддерживать и потихоньку развивать. 

Требования:

Аналогичный опыт работы от года
Знание технологий HTML5, CSS3
Знания CSS/CSS3, Flexbox
Знание JavaScript
Знание jQuery на уровне кастомизации готовых библиотек
Умение работать с Git (на уровне pull, commit, push), Jira
Работа с препроцессорами (желательно SASS)
Базовые знания систем сборки
Опыт кроссбраузерной и адаптивной вёрстки
Умение работать с фреймворком Bootstrap
Умение работать в команде
Умение разбираться в чужом коде
Наличие портфолио (код на github) или верстка тестового задания.
Приветствуется опыт работы с AngularJS.
Чем придётся заниматься?

Верстка лендингов и посадочных страниц.
Поддержка и оптимизация уже существующих сайтов.
В ближайшем будущем нам потребуется разрабатывать единую платформу запуска сайтов, переработать (в том числе с юзабилити) личные кабинеты и всю сложную архитектуру всех внутренних проектов (их приличное количество).

Бонусы
Работа удалённая.

Дополнительные инструкции
Выполните, пожалуйста, тестовое задание.

Мы не навязываем тестовое задание. Если есть хорошее портфолио и возможность посмотреть код - этого достаточно. Присылайте, по указанному ниже адресу.

Если хотите выполнить тестовое задание, то макет здесь: https://www.dropbox.com/s/4bl9hclq38n5d1u/test_page.psd?dl=0

Требуется сверстать макет с использованием Flexbox.

Плюсом будет:

Продумать адаптивность, перестроение карточек на разных разрешениях;
Добавить немного анимации про наведении на карточки.
Результат высылайте на ########@gmail.com

Обязательно приложите ссылку на резюме (или резюме в приложении). Ну или ссылку на код :)
